あ、これ、そうそう、 Google がなんか言ってた。 AEO
か。あの、 SEO じゃなくて。
うわあとか言っちゃった。 Google がちゃんとちゃんと言った
というやつで。へえ。
まあ、 CAI で SEO まだ有効ですか。うん。まあ、有効。
ですよっと。
うん。
AEO と GEO 、ふーん。アンサーエンジン
オプティマイゼーション。回答エンジン最適化。
とジェネラティブエンジンオプティマイゼーション。
ふーん。
よいしょ、よいしょ。うん。
ふん、ふん、ふん。まあ、コンテンツがユニークなコンテンツ。
はい、はい、はい。
すごいね。セマンティックい HTML
完璧じゃなくていいよって言い出た。へえ。
人間が読みやすいと。ふーん。
まあ、できる場合はいいけど我々的にはよしなにやれるんでってこと。
うん。へえ。
ハックの多くは効果がなく
あ、出た。 LLEMS テキスト。はい、はい、はい、はい。
必要ありません。
うむ。うむ。
うん、うん、うん。
へえ、コンテンツチャンクか。こんなハック誰か言ってたんだ。
チャンクか、ふーん。まあ、いらないですよと。
AI 向けのコンテンツを出す。もういらない。ふん、ふん。
不正確な言及の検索。
ふん。
どういうこと?
Web 全体で不正確な言及を探すことは一見すると役立ちそうです
か。
言及って何なんだ。ちょっとなんか訳わかんない。
リファレンスそう、そうかもしれないですね。ちょっと訳が。
はい、はい、はい。
あ、出た。
よ、え、あ。
まあ、だからしょうもないことせんと
良質なコンテンツを出しなさいと。うん、うん、うん、うん。
ということですね。
うん。
普通。普通。
あ。
まあ、ちゃんとしんと。ああ、あれか。
EC サイトとかのやつか。
ふーん。ふーん。
あ、そう、そう、なんか Gemini とか ChatGPT 作っ
たやつって、あの、マスクついてるんすよね、確か。うん、うん、
うん、うん。目に見えないマスクみたいな。
アイデン、なんだっけ?アイデンティ。
なんかあるよね。インス ID みたいなとか。
なんだっけな?なんか
まあ、でも透かしみたいのがあるんだよね。
ちょ、ちょ、ちょ。あ、変なところ
止まっ
た。
なんか難しいよね。
ここか。
お。
これでボークアラウンドできると。この状態、あ、確かに、止まっ
てる。うん。
ああ、なるほどな。
確かに、確かに。
ああ、これはいいすね。メガメニュー。そうだね、メガメニューとか、
まあ、そうだよね。うん。
これは知らんかった。
謎テクニック。
小ネタ。
あ、これは?
あ。それね、それは、え、えっと IO の中のネタの1つではい。
へえ、スキル。
あ、スキルが出た。登場しましたと。おお。うん。で、モダン Web
ガイダンスっていう名前のスキルが出て
ええと古い書き方の CSS とかまあ、 AI はやっちゃいがち。
うん。それをスキルで
まあ、強制できる。するため。うん。そういうのするためのスキルを
作りました、発表しました。というね。
いいっすね。入れどくか。かな、ちょっと
まあ、早すぎるとなあ。 CSS レイアウトとかは入れどくな気が
する。うん。
モダンすぎるとちょっと。うーん。あれか。
なんかね、ライブラリと変にぶつかったりみたいなのがあるかもなあと
は思うけど。
うん。
ユーザーエクスペリエンスとかも、まあ、いいのかな。どうなんだろう
ね。ビュートランジションズを
入れましたって言われると結構もう大胆、大胆なとこ。そうですね。
慣れたなあって。